**Animal_kingdoms**


# 1. Введение
Каждый человек хотя бы раз в своей жизни сталкивался с необходимостью обработать большой поток информации, структурировать её и привести к понятному и лаконичному виду. В этой работе мы обратимся к некоторым задачам биолгии и попытаемся решить их, используя простые алгоритмы и математические конструкции. 
# 2. Постановка задачи
Нашей целью является как можно более быстрое определение класса данного нам объекта со своим уникальным набором признаков. Классами в данном случае являются царства живых организмов, а признакми - некоторые особенности и характеристики организма.
# 3. Описание
## 3.1.1 Описание метода
Суть метода заключается в использовании структуры "дерева". Прежде всего мы зададим списки, в которых будет хранится информация об индексах представителей классов, а затем начнём считывать информацию из данного файла.
На каждом шаге для каждого элемента мы задаёмся некоторым вопросом, который сужает возможную принадлежность к тому или иному классу. С самого начала мы узнаём, какие объекты обладают более редким признаком, чтобы значительно сократить перебор и быстрее решить поставленную задачу. 
## 3.1.2 Описание данных
На вход мы получаем список различных живых организмов с уникальным набором признаков. Как раз с помощью него мы и будем вычислять принадлежность к некоторому классу.
# 4. Результаты и выводы
В ходе работы алгоритма каждый объект списка найдёт свой класс.  В итоге мы смогли найти алгоритм, который в считанные секунды устанавливает соответствие между элементами списка и классами царства

